Як міцна фортеця Він наш Бог.
Як міцна фортеця Він наш Бог.
вороги постають як стрімкий потік
Та зметені будуть вітром наче той пісок--Розвіяні будуть вітром як мілкий пісок
витрушені будуть, як пилу мішок

З силою постали наші вороги
Витрушені були як старого пилу міхи.

Він радіє, Він радіє за нас

Як могутній воїн, Він наш Бог,
Як могутній воїн, наш Бог.
Як грім лунає голос Божий навкруги
Він є Лев Іуди, проганяє всі людські страхи.

На камені одкровення
Танцюєм ми, танцюєм ми
Ніякий ворог більше не похитне нас
Танцюєм ми, танцюєм ми